Translated by: **Mhy278**


# Reflex
Reflex是针对我的世界服务器的新一代机器学习反作弊解决方案，拥有最先进、最精确的检测算法，即使是最新的作弊也能够轻松识别，从而杜绝所有作弊玩家，保证正常玩家的良好游戏体验。

## 功 能
Reflex主要用于检测**隐蔽性强**的作弊，它能够识别出其他反作弊插件不能识别的作弊。
目前，Reflex正在致力于检测出**战斗增强**和市面上其他反作弊插件所不能检测出的作弊。
将来，Reflex也可以更多的用于行为检测，并成为一款全方位的反作弊插件。
Reflex暂时仍旧需要配合**NCP**或其他行为检测反作弊插件使用。

目前经过测试可用于检测以下作弊：
```
一般

Killaura/ClickAura/TPAura/MobAura/MultiAura - 杀戮光环
AutoClicker/Macro - 自动攻击
Double Click/Triple Click (Multi Click) - 连点器
Aimbot/ClickAimbot - 自动瞄准
AimAssist/SmoothAimbot - 自动瞄准
InstantKill/FastAttack - 一击必杀/快速攻击
Reach - 攻击范围增幅
MagnetPunch - 吸星大法
Criticals - 跳斩
FightAssist - 自动瞄准
FightBot - 自动攻击
Velocity/AntiKnockback/SmallKnockback/ReverseKnockback/MoreKnockback - 击退倍率修改

玩家

PingSpoof/FakeLag - 伪高延迟
ScaffoldWalk - 自动铺路
Tower - 自动搭塔
AutoArmor - 自动穿衣
ChestStealer - 自动开箱取物
Freecam - 灵魂出窍

移动

InventoryWalk/InvMove - 背包移动
Blink - 闪现
Bhop/Strafe (in combat) - 自动连跳

客户端控制*

Forge
LiteLoader
BetterSprinting/ToggleSneak
5zig
WorldDownloader
Schematica
BetterPvP
Some Minimaps/Radars
```
***客户端控制** 可以帮助你限制玩家使用的模组，或者强制使用在黑名单模组的玩家使用正常的客户端。此项功能无法限制作弊端！

以上项目仅为部分可检测出的作弊。Reflex 仍有其他可供选择的检测方法用于防御其他作弊。

## 官 方 视 频 演 示

[**Youtube**](https://www.youtube.com/watch?v=buEC_pkHalk)

[**Bilibili**](https://www.bilibili.com/video/av20718309)

Reflex 反作弊的官方测试服务器地址为：

test.reflex.rip

您可以随意使用任何作弊，目前支持1.8-1.12版本的客户端登录。

## 特 点
Reflex 不仅是一款反作弊插件，它还具备许多市面上其他反作弊插件所没有的优势！Reflex主要优点如下：

**先进** —— Reflex使用最新进、最独特的算法检测作弊

**灵敏** —— Reflex用于检测不易察觉的作弊。如果有其他反作弊插件不能识别的作弊，那么便需要Reflex大显身手了。为保证检测质量，识别最先进的作弊，Reflex的每道检测程序都经过严格测试。

**杀戮光环检测** —— 杀戮光环已经成为目前最大的困扰。市场上的反作弊插件已经提供了许多基于NCP 的方法，但仍旧能够轻易被绕过。Reflex经过多次综合分析，能够检测出所有的战斗作弊行为，以确保玩家战斗的公平。无论作弊玩家如何尝试，比如：随机旋转，看似合理的头部移动，更小的范围，更低的频率，都扔会被踢出。

**迅捷** —— Reflex适用所有游戏模式—如SkyWars的小型短时游戏，KitPvP和UHC的大型长时游戏全都适用。能够以最快的速度检测出作弊，只需要几秒钟，作弊玩家便会被踢出。

**主题** —— Reflex拥有一个独特的主题系统，可以定制插件中的每一条信息。不只是通过'language.yml' 进行简单的配置，Reflex可以提供所有你想要的主题，并且可以自行配置。也可以随时向好友分享，展示你的设计天赋。另外Reflex中有多种语言可供选择，因此每个人下载之后都可以设置自己所需的语言，操作也很简单。默认的语言列表在预览顶部。如果您希望Reflex提供其他语言，请立即联系我们或者在默认主题列表中添加您的主题。

**精准** —— Reflex的迅捷和高效能够保证所有正常玩家良好的游戏体验，驱逐所谓的“高水平”玩家。为保证最低的误报率，所有检测程序都经过严格测试，并且每次更新也会逐步降低误报率。

**数据库** —— Reflex默认储存所有数据。目前我们正在多台服务器上运行BungeeCord群组服务器为您解决所有问题。Reflex可以连接MySQL/MongoDB数据库，使用Reflex 的API为您在任何类型的数据库中储存信息。

**先进延迟补偿** —— Reflex区别于其他反作弊工具的一点是，它不是简单地免除对高Ping玩家的检测，Reflx拥有一套自研的延迟补偿系统。该系统通过评估玩家的延迟状态，调整检测阈值并采用不同的处理方案。简言之，延迟补偿会收集高延迟玩家行为并给予相应的补偿。这些抵补偿将通过一项复杂的权重系统进行分析，保留高数值内容并逐步减少较低数值的内容，然后通过行为的总体平衡进行分组。之后，Reflex会根据玩家的延迟对他们的延迟状态进行评估，并完成对高延迟玩家和低延迟玩家的完美检测。

**低延迟** —— Reflex的每项事件都经过深度优化以保证每Tick的完整与稳定性，同时也不存在内存溢出。

**优质支持** —— Reflex将会定期更新，进行快速的修复和完善。如您发现漏洞或者提供建议，请立即联系我们，我们会在12个小时内答复。该项内容仅支持英语和俄语。

**物美价廉** —— 与Reflex的高质量和优势相反的是，它的价格非常实惠。实行一口价的付费策略。

**个性化** —— Reflex的默认配置非常简单，但也拥有多项隐藏设置，能够带来更好的用户体验。您可以根据需要自行设置。

## 机 器 学 习
Reflex最大的优点是机器学习。它可以**学习玩家行为**，通过分析以往的行为来检测战斗中的异常情况。这项功能可以完美杜绝战斗中的作弊行为。

**运行方式**：Reflex将收集玩家战斗中大量的行为数据进行分析，与已知数据组进行比较，以此来判断玩家是否作弊。一旦发现躲避检测或伪装行为，Reflex便能立即识别。无需重新下载更新启发式数据，仅重启服务器，您便能更新人工智能数据。

**注**：为防止系统被恶意破坏，我们禁止用户自行学习神经网络。所有模式仅供开发人员使用。请不必担心，这样将使您获得更好的产品体验。

## 云 计 算
你正在运营一款大型小游戏群组服务器或大量在线的生存服务器？你应该会注意到，插件自带的机器学习和其他的分析算法不仅消耗了大量的性能还很迟钝。为了解决这个问题，我们为您提供云计算服务！
这些是 Reflex 云计算的工作流程：

(您的服务器)收集所需分析的数据(几乎无资源占用) → (Reflex云)进行核心检查,分析数据并返回一个明确的命令 → 您的(服务器)根据Reflex云的反应,执行命令并完善其他细节。

您应该了解您使用我们的云资源所产生的价值。这也是我们为何额外提供此项付费服务的原因。

您使用云计算功能仅需
**1.5欧元/月**(约合11.6元/月)*，或获取7天的测试体验（请联系原作者）。

*对于大型服务器，价格可能会更高。详情请联系原作者。

这个价格相对来说是十分低廉的，因为这项服务会消耗大量的资源。
如果云服务器莫名其妙的宕机了也不会有严重威胁，Reflex会自动切换到非云计算模式并继续工作直到与Reflex云重连。我们会为3天的云宕机时间补偿您7天的云服务时长。

**警告**：*不要向任何人分享您的云计算验证密匙，如果我们发现这一现象，我们将会对您采取相应手段！*

## 主 题
Reflex的主题系统可以为您定制插件中的所有信息，因此它可以由您自行设计，并将信息以您所选择的语言呈现。
相对于配置文件而言，主题系统具有以下2大优势：
（１）您可以根据需要一次性选择多种主题。若需更换，您只需更改主要配置中的“主题”选项。
（２）你可以将自己设计的主题分享给朋友。这样，您将通过分享翻译，来帮助他人更好地了解插件功能；也可以向他人分享自己设计的不同颜色或者风格的主题，展示您的设计才华。

默认主题语言是英文，在线或者离线状态下都可用，也包括其他多种语言，如：俄语，德语，日语，中文。翻译文件会在启动时下载到'**{工作目录}/themes/**'文件夹中。

默认主题不可编辑，并且为防止篡改，默认主题会在服务器重启时重置。创建自己的主题（设计或翻译），需要新建一个"**{你的主题名字}.json**"的文件，并将你喜欢或者需要设为默认的语言主题复制到该文件夹里（例如，如果你想要创建或者更改一个英文主题，就需要将EN的文件复制过来；如果需要德语主题，便需要复制DE的文件）。
如果你想将自己的主题或语言添加到默认主题列表里（之后所有人都可以在“开始”项目中下载），**请立即联系原作者**！

## 指 令

```
/reflex — 输出 Reflex 界面和正在运行的启发式数据（人工智能数据）界面。
/reflex help — 输出Reflex的命令介绍列表。
/reflex bc — 向所有人发送信息。
/reflex kick — 将某个玩家踢出服务器，并产生一定的视觉效果。
/reflex ban — 与"/reflex kick"作用相同并封禁玩家（支持永久和暂时封禁）。
/reflex unban — 取消"/reflex ban"对玩家的封禁。
/reflex delay — 设定延时执行某个命令。
/reflex setdb — 创建供Reflex连接的数据库。
/reflex reload — 重新加载Reflex配置。某些设置可能需要重新启动服务器。
/reflex tps — 输出Reflex计算得出的TPS值。
/reflex verbose — 在聊天框中显示详细的作弊信息。不适用于常规用途。
/reflex bypass — 允许特定玩家绕开某些检测。
/reflex timings — 记录行为统计数据文件。此项指令可以用于报告/reflex dump延迟问题。
/reflex dump — 创建一个包含Reflex内存和线程使用详细信息的文件。此项指令可以用于报告/reflex timings的延迟问题。
/reflex debug — 创建一个提交漏洞时的服务器详细环境信息。
/reflex reset — 初始化所有玩家的缓存。
/reflex notify — 与/reflex broadcast相似，但需要reflex.bypass权限。
/reflex packetdebug —启动/停止/保存Reflex发送给玩家的数据包记录。
```
## 权 限

```
reflex.bypass — 无视所有检测。
reflex.bypass.CHECK_NAME — 无视 CHECK_NAME 的检测。
reflex.command.COMMAND_NAME — 允许使用"/reflex COMMAND_NAME"命令。
reflex.verbose — 在聊天框中显示详细的作弊信息。
reflex.notify — 查看通过/reflex notify发送的通知。
```

## 安 装
Reflex 需要以下支持：

- Java 8 或 Java 9，**不支持更早的版本或Java10**！
- 适配你服务器版本的 [ProtocolLib](https://www.spigotmc.org/resources/protocollib.1997/)

对于 PaperSpigot 服务端（或它的分支，如TacoSpigot），Reflex 需要另外安装[谷歌库插件](https://g.reflex.rip/libs)。

与我们的CloudFlare服务器集群间的网络质量可以保证 Reflex 能正常使用全部功能，在离线状态下 Reflex 将无法使用某些功能（如机器学习、云计算、公共主题等）。

##### 兼容性问题
Reflex可能导致的问题（误报/错误/漏洞）：
- 所有提高正常服务器中战斗能力的插件/模组（无攻击延迟、自定义速度等）。
- 所有提高正常服务器协议标准的插件/模组（对数据包进行异常/特殊魔改，从而导致Reflex接收数据方式改变等）。
- 所有提高正常服务器中行为能力的插件/模组（特殊速度提升，非法移动类型/值等）。

如果您希望 Reflex 能够兼容某种插件，请点击在我们的[问题追踪器](https://go.reflex.rip/bug)上创建问题，并解释插件的用途，提供与问题有关的 Reflex 记录或视频，以帮助我们解决问题。
我们将竭尽全力使 Reflex 满足您的需要，但请您理解 Reflex 不可能适用于所有插件。因为有些插件不能提供公共API或者 Reflex 不能支持该插件的运行方式，所以我们无法保证您需要解决的问题插件的兼容性。
