Translated by: **Mhy278**


# Reflex
Reflex是針對我的世界伺服器的新一代機器學習反作弊解決方案，擁有最先進、最精確的檢測演算法，即使是最新的作弊也能夠輕鬆識別，從而杜絕所有作弊玩家，保證正常玩家的良好遊戲體驗。

## 功 能
Reflex主要用於檢測**隱蔽性強**的作弊，它能夠識別出其他反作弊插件不能識別的作弊。
目前，Reflex正在致力於檢測出**戰鬥增強**和市面上其他反作弊插件所不能檢測出的作弊。
將來，Reflex也可以更多的用於行為檢測，並成為一款全方位的反作弊插件。
Reflex暫時仍舊需要配合**NCP**或其他行為檢測反作弊插件使用。

目前經過測試可用於檢測以下作弊：

```
一般

Killaura/ClickAura/TPAura/MobAura/MultiAura - 殺戮光環
AutoClicker/Macro - 自動攻擊
Double Click/Triple Click (Multi Click) - 連點器
Aimbot/ClickAimbot - 自動瞄準
AimAssist/SmoothAimbot - 自動瞄準
InstantKill/FastAttack - 一擊必殺/快速攻擊
Reach - 攻擊範圍增幅
MagnetPunch - 吸星大法
Criticals - 跳斬
FightAssist - 自動瞄準
FightBot - 自動攻擊
Velocity/AntiKnockback/SmallKnockback/ReverseKnockback/MoreKnockback - 擊退倍率修改

玩家

PingSpoof/FakeLag - 偽高延遲
ScaffoldWalk - 自動鋪路
Tower - 自動搭塔
AutoArmor - 自動穿衣
ChestStealer - 自動開箱取物
Freecam - 靈魂出竅

移動

InventoryWalk/InvMove - 背包移動
Blink - 閃現
Bhop/Strafe (in combat) - 自動連跳

客戶端控制*

Forge
LiteLoader
BetterSprinting/ToggleSneak
5zig
WorldDownloader
Schematica
BetterPvP
Some Minimaps/Radars
```
***客戶端控制** 可以幫助你限制玩家使用的模組，或者強制使用在黑名單模組的玩家使用正常的客戶端。此項功能無法限制作弊端！

以上項目僅為部分可檢測出的作弊。Reflex 仍有其他可供選擇的檢測方法用於防禦其他作弊。

## 官 方 視 頻 演 示

[**Youtube**](https://www.youtube.com/watch?v=buEC_pkHalk)

Reflex 反作弊的官方測試伺服器地址為：

test.reflex.rip

您可以隨意使用任何作弊，目前支持1.8-1.12版本的客戶端登錄。

## 特 點
Reflex 不僅是一款反作弊插件，它還具備許多市面上其他反作弊插件所沒有的優勢！

Reflex主要優點如下：

**先進** —— Reflex使用最新進、最獨特的演算法檢測作弊

**靈敏** —— Reflex用於檢測不易察覺的作弊。如果有其他反作弊插件不能識別的作弊，那麼便需要Reflex大顯身手了。為保證檢測質量，識別最先進的作弊，Reflex的每道檢測程序都經過嚴格測試。

**殺戮光環檢**測 —— 殺戮光環已經成為目前最大的困擾。市場上的反作弊插件已經提供了許多基於NCP 的方法，但仍舊能夠輕易被繞過。Reflex經過多次綜合分析，能夠檢測出所有的戰鬥作弊行為，以確保玩家戰鬥的公平。無論作弊玩家如何嘗試，比如：隨機旋轉，看似合理的頭部移動，更小的範圍，更低的頻率，都扔會被踢出。

**迅捷** —— Reflex適用所有遊戲模式—如SkyWars的小型短時遊戲，KitPvP和UHC的大型長時遊戲全都適用。能夠以最快的速度檢測出作弊，只需要幾秒鐘，作弊玩家便會被踢出。

**主題** —— Reflex擁有一個獨特的主題系統，可以定製插件中的每一條信息。不只是通過\'language.yml\' 進行簡單的配置，Reflex可以提供所有你想要的主題，並且可以自行配置。也可以隨時向好友分享，展示你的設計天賦。另外Reflex中有多種語言可供選擇，因此每個人下載之後都可以設置自己所需的語言，操作也很簡單。默認的語言列表在預覽頂部。如果您希望Reflex提供其他語言，請立即聯繫我們或者在默認主題列表中添加您的主題。

**精準** —— Reflex的迅捷和高效能夠保證所有正常玩家良好的遊戲體驗，驅逐所謂的「高水平」玩家。為保證最低的誤報率，所有檢測程序都經過嚴格測試，並且每次更新也會逐步降低誤報率。

**資料庫** —— Reflex默認儲存所有數據。目前我們正在多台伺服器上運行BungeeCord群組伺服器為您解決所有問題。Reflex可以連接MySQL/MongoDB資料庫，使用Reflex 的API為您在任何類型的資料庫中儲存信息。

**先進延遲補償** —— Reflex區別於其他反作弊工具的一點是，它不是簡單地免除對高Ping玩家的檢測，Reflx擁有一套自研的延遲補償系統。該系統通過評估玩家的延遲狀態，調整檢測閾值並採用不同的處理方案。簡言之，延遲補償會收集高延遲玩家行為並給予相應的補償。這些抵補償將通過一項複雜的權重系統進行分析，保留高數值內容並逐步減少較低數值的內容，然後通過行為的總體平衡進行分組。之後，Reflex會根據玩家的延遲對他們的延遲狀態進行評估，並完成對高延遲玩家和低延遲玩家的完美檢測。

**低延遲** —— Reflex的每項事件都經過深度優化以保證每Tick的完整與穩定性，同時也不存在內存溢出。

**優質支持** —— Reflex將會定期更新，進行快速的修復和完善。如您發現漏洞或者提供建議，請立即聯繫我們，我們會在12個小時內答覆。該項內容僅支持英語和俄語。

**物美價廉**—— 與Reflex的高質量和優勢相反的是，它的價格非常實惠。實行一口價的付費策略。

**個性化** —— Reflex的默認配置非常簡單，但也擁有多項隱藏設置，能夠帶來更好的用戶體驗。您可以根據需要自行設置。

## 機 器 學 習
Reflex最大的優點是機器學習。它可以**學習玩家行為**，通過分析以往的行為來檢測戰鬥中的異常情況。這項功能可以完美杜絕戰鬥中的作弊行為。

**運行方式**：Reflex將收集玩家戰鬥中大量的行為數據進行分析，與已知數據組進行比較，以此來判斷玩家是否作弊。一旦發現躲避檢測或偽裝行為，Reflex便能立即識別。無需重新下載更新啟發式數據，僅重啟伺服器，您便能更新人工智慧數據。

**註**：為防止系統被惡意破壞，我們禁止用戶自行學習神經網路。所有模式僅供開發人員使用。請不必擔心，這樣將使您獲得更好的產品體驗。

## 雲 計 算
你正在運營一款大型小遊戲群組伺服器或大量在線的生存伺服器？你應該會注意到，插件自帶的機器學習和其他的分析演算法不僅消耗了大量的性能還很遲鈍。為了解決這個問題，我們為您提供雲計算服務！
這些是 Reflex 雲計算的工作流程：

(您的伺服器)收集所需分析的數據(幾乎無資源佔用) → (Reflex雲)進行核心檢查,分析數據並返回一個明確的命令 → 您的(伺服器)根據Reflex雲的反應,執行命令並完善其他細節。

您應該了解您使用我們的雲資源所產生的價值。這也是我們為何額外提供此項付費服務的原因。

您使用雲計算功能僅需 
**1.5歐元/月**(約合360.58新台幣/月)*，或獲取7天的測試體驗（請聯繫原作者）。

*對於大型伺服器，價格可能會更高。詳情請聯繫原作者。

這個價格相對來說是十分低廉的，因為這項服務會消耗大量的資源。
如果雲伺服器莫名其妙的宕機了也不會有嚴重威脅，Reflex會自動切換到非雲計算模式並繼續工作直到與Reflex雲重連。我們會為3天的雲宕機時間補償您7天的雲服務時長。

**警告**：*不要向任何人分享您的雲計算驗證密匙，如果我們發現這一現象，我們將會對您採取相應手段！*

## 主 題
Reflex的主題系統可以為您定製插件中的所有信息，因此它可以由您自行設計，並將信息以您所選擇的語言呈現。
相對於配置文件而言，主題系統具有以下2大優勢：
（１）您可以根據需要一次性選擇多種主題。若需更換，您只需更改主要配置中的「主題」選項。
（２）你可以將自己設計的主題分享給朋友。這樣，您將通過分享翻譯，來幫助他人更好地了解插件功能；也可以向他人分享自己設計的不同顏色或者風格的主題，展示您的設計才華。

默認主題語言是英文，在線或者離線狀態下都可用，也包括其他多種語言，如：俄語，德語，日語，中文。翻譯文件會在啟動時下載到'**{工作目錄}/themes/**'文件夾中。

默認主題不可編輯，並且為防止篡改，默認主題會在伺服器重啟時重置。創建自己的主題（設計或翻譯），需要新建一個"**{你的主題名字}.json**"的文件，並將你喜歡或者需要設為默認的語言主題複製到該文件夾里（例如，如果你想要創建或者更改一個英文主題，就需要將EN的文件複製過來；如果需要德語主題，便需要複製DE的文件）。
如果你想將自己的主題或語言添加到默認主題列表裡（之後所有人都可以在「開始」項目中下載），**請立即聯繫原作者**！

## 指 令

```
/reflex — 輸出 Reflex 界面和正在運行的啟發式數據（人工智慧數據）界面。
/reflex help — 輸出Reflex的命令介紹列表。
/reflex bc — 向所有人發送信息。
/reflex kick — 將某個玩家踢出伺服器，併產生一定的視覺效果。
/reflex ban — 與"/reflex kick"作用相同並封禁玩家（支持永久和暫時封禁）。
/reflex unban — 取消"/reflex ban"對玩家的封禁。
/reflex delay — 設定延時執行某個命令。
/reflex setdb — 創建供Reflex連接的資料庫。
/reflex reload — 重新載入Reflex配置。某些設置可能需要重新啟動伺服器。
/reflex tps — 輸出Reflex計算得出的TPS值。
/reflex verbose — 在聊天框中顯示詳細的作弊信息。不適用於常規用途。
/reflex bypass — 允許特定玩家繞開某些檢測。
/reflex timings — 記錄行為統計數據文件。此項指令可以用於報告/reflex dump 延遲問題。
/reflex dump — 創建一個包含Reflex內存和線程使用詳細信息的文件。此項指令可以用於報告/reflex timings 的延遲問題。
/reflex debug — 創建一個提交漏洞時的伺服器詳細環境信息。
/reflex reset — 初始化所有玩家的緩存。
/reflex notify — 與/reflex broadcast 相似，但需要 reflex.bypass 許可權。
/reflex packetdebug —啟動/停止/保存Reflex發送給玩家的數據包記錄。
```
## 權 限

```
reflex.bypass — 无视所有检测。
reflex.bypass.CHECK_NAME — 无视 CHECK_NAME 的检测。
reflex.command.COMMAND_NAME — 允许使用"/reflex COMMAND_NAME"命令。
reflex.verbose — 在聊天框中显示详细的作弊信息。
reflex.notify — 查看通过/reflex notify发送的通知。
```

## 安 裝
Reflex 需要以下支持：

- Java 8 / 9 / 10 ，**不支持更早的版本**！
- 適配你伺服器版本的 [ProtocolLib](https://www.spigotmc.org/resources/protocollib.1997/)

對於 PaperSpigot 服務端（或它的分支，如TacoSpigot），Reflex 需要另外安裝[谷歌庫插件](https://g.reflex.rip/libs)。

與我們的CloudFlare伺服器集群間的網路質量可以保證 Reflex 能正常使用全部功能，在離線狀態下 Reflex 將無法使用某些功能（如機器學習、雲計算、公共主題等）。

##### 兼容性問題
Reflex可能導致的問題（誤報/錯誤/漏洞）：
- 所有提高正常伺服器中戰鬥能力的插件/模組（無攻擊延遲、自定義速度等）。
- 所有提高正常伺服器協議標準的插件/模組（對數據包進行異常/特殊魔改，從而導致Reflex接收數據方式改變等）。
- 所有提高正常伺服器中行為能力的插件/模組（特殊速度提升，非法移動類型/值等）。

如果您希望 Reflex 能夠兼容某種插件，請點擊在我們的[問題追蹤器](https://go.reflex.rip/bug)上創建問題，並解釋插件的用途，提供與問題有關的 Reflex 記錄或視頻，以幫助我們解決問題。
我們將竭盡全力使 Reflex 滿足您的需要，但請您理解 Reflex 不可能適用於所有插件。因為有些插件不能提供公共API或者 Reflex 不能支持該插件的運行方式，所以我們無法保證您需要解決的問題插件的兼容性。
